真琴異獸藏物寶藏魔榮悲劇
未知事物散發出的魅力成功吸
引到一班非常厲害嘅人佢哋叫做
第一句話
You can smile
again太陽浴びて You
can fly away世界は
君の輝きを立てる大地を踏みし
めて君は目覚めてゆく天使
の微笑みで連れ出して
現在係我要你留返條命陪我玩
只要你一日仲未成熟到有
能力成為我希索加嘅對手
如果小光你可以用我頭先嘅力度打返
我塊面一下嘅，我就收返個牌囖
唔係嘅話，唔使指望我會收返個編號牌
用動員做陷阱
雖然攞返考試編號牌
但係小光因為被迫接受希索加嘅幫助而感到非常威辱
呢個時候，激怒啞佢
唔使再喺度浪費時間啦
你跟蹤幾耐都好，都唔會揾到破綻嘅
你就繼續驚，繼續擔心喇
我做嘢一向都好謹慎
就算對手只係一個細路，我都唔會留力嘅
等你行到冇晒力嘅時候
就係我出手嘅好時機
睇住嚟喇
唔係噉
我做嘢一向都好謹慎
你唔出嚟我就過嚟揾你喇
其實我都唔想同你打㗎
因為打低咗你，我都係得嗰一分
佢想同我打？
我應該唔會輸吧？
對方只不過係一個細路嚟啫
只不過…
點解佢樣噉老定𠸏？
真係噉有信心？
冇錯
我做嘢一向都好謹慎，一於走人
唔係，係暫時離開呢一度
但係噉喎，我就噉走咗去嘅話
佢哋兩個一定會鬧我㗎
咪講咗我哋返嚟之前要搶多個牌嘅
諗起都得人驚嘅
哥哥
哦
遇到啲小麻煩，所以離遲咗
你呢邊係咪都搞掂咗嗱？
哦
你係咪蠢成噉樣啊？
你一問得一個人
就連個細路仔都打唔贏啊
成…成件事唔係你哋諗噉㗎
噉件事究竟係點啊？
我…我唔忍心見到個細路痛苦個樣
所以咪諗住等佢睡着嗰陣先襲擊佢囖
你仲喺我面前講大話
我知道喇
既然兩位哥哥都噉講嘅話
我都冇辦法啦
細路，我哋決鬥喇
如果呢個時候我打唔贏嘅
都仲有兩位哥哥出手幫我
好啦，細路
精精啲就交你個牌出嚟
交個牌出嚟嘅話，就放你一條生路
你傻嘎？
我咪講咗囖
你睇下你而家個樣啊
係啊，實係好痛喇
做咩啊？
你真係留咗手噉喎
以摸我嚟，你份人真係好心軟
原來呢，198號
個牌？
同我想要嘅編號牌，只係差一個數字
噉唔通，另外嗰兩個人士帶
一個嘅編號就係199？
顧摩利，知嘅
擺好陳色，認真對戰
呢個細路，唔係咁簡單
唔理呢個細路，有幾犀利都好
都冇可能贏到我哋三個嘅聯合攻擊
我哋三兄弟，就係用呢一招打贏
咗好多對手先嚟到呢度㗎
睇住嚟喇，我哋一定會將你打到粉身碎骨
上面
千萬唔好亂嚟啊，唔係嘅話
我哋指甲就會戒親你㗎喇
係喇，原來係197號
睇嚟我啲直覺真係冇一次準㗎
係喇，你係咪199號啊？
畀個牌我
多謝喎
係噉，你兩個冇用嘅牌
呢個就扔去呢邊喇
考試仲有三日，呢三日你哋努力啲揾喇
係噉先喇
驚喜啊
之前197號同199號
成都好似糖漆豆噉一齊行動
估唔到最後會畀嗰個寸寸貢嘅豆釘搞掂
好彩我都醒目一直跟住佢哋
仲比我輕輕鬆鬆噉拎到個牌
唔通個細路一早就至我喺檔啊
唔係𠻺嗎？
唉…真係好悶啊…
唔知小剛佢而家做緊啲咩喇…
嗯？
哼
話咁快就已經過咗六日啊
而家只係剩返一日
自從嗰日見到希壽家之後
呢四日都見唔到任何人
不如我哋返去集合點睇睇咩情況吖
話唔定有人一早就合格
而家喺度等緊其他人
唔會啊，冇呢個可能
好…
第四場考試嘅特點
係就算你畀人搶咗個牌，都唔會即時被淘汰
仲有時間將個牌搶返返嚟
噉即係話，嗰啲好快集齊咗六分
編號牌嘅人，考完試之前都要保住個牌
唔可以鬆懈
所以唔會有人一早就合格
噉又係喎…
不過，去睇下都冇妨嘅
剩返最後一日，我估嗰啲已經集齊咗
六分編號牌嘅考生，都會暗中接
近集合點，觀察下而家係咩情況
其他人我唔知
至少我自己想噉做
係噉好啦，我哋行啦
點啊？
有冇人喺度？
冇…
大家都唔會嚟呢個一眼就畀人睇到個地方
我諗我哋兩個分頭揾會有效率啲
一於定一個時間同地點，唔理揾唔揾
到到時再會合喇
三個人去揾咪更加有效率囖
小公
果然大家諗到個嘢都係差唔多啊
頭啲係上面，我見到其他人都
係向住呢一邊行緊過嚟喎
真係𠸏？
冇錯喇，係越高就可以睇得越清楚
你都係放棄把啦
要好似小公嘅視力噉好先可以做到呢一組事㗎
小公，你係咪已經集齊
咗六分嘅編號牌嗱？
算係囖
搞錯啊，只係淨返我一個
仲未成功集齊六分喇
你個獵物係邊個啊？
246號，一個叫做龐珠嘅女仔
呢個女仔嘅特徵係，身上有齊晒所有嘅藥
小公，頭先你喺上面
有冇見到個噉嘅女仔啊？
我冇見到喎
係啊
而家我諗到個情況，大致上有四種
龐珠佢仲在生，而且個牌仲喺佢身上
雖然佢冇事，但佢就畀人搶走咗個牌
佢遇上咗一啲意外
不過仲保留住自己個牌
佢已經遇到不差，而且連個牌都冇埋
我唔係好明喎
你話佢遇到意外
不過仲保留住個牌即係點啊？
或者佢遇到一啲意外，行唔到路
又或者佢收埋咗個牌
噉樣當人哋攻擊佢嘅時候
都唔會搶到佢個牌
萬一龐珠真係事先收埋咗個牌
噉佢死咗之後，就永遠都冇人知道佢個牌會喺邊
弊喇，唔知點解我覺得越嚟越絕望啊
係喇，個個女仔仲有冇其他特徵啊？
例如好似你和你我身上
有種特別嘅古龍水味噉
冇錯喇，小金可以靠氣味
嚟揾到嗰個人喺邊㗎
只不過，如果龐珠身上冇查
到啲咩香水，噉點算啊？
噉就要靠藥味喇
龐珠最擅長就會對敵人用唔同種類嘅藥
當中或者有啲藥，會發出濃
烈嘅藥味都未定㗎
小金啊，你得唔得？
我可以試下
我嚟呢度，就係為咗噉
佢就喺裏面啊，小金
嗯，係喺裏面
你想點做啊？
噉就梗係去探下佬啦
你哋兩個就喺度等我啦
就噉睇唔似有陷阱喺度㗎
我決定入去睇下
我一日未話冇問題，你哋都唔好行入嚟
30分鐘
過咗30分鐘
你都仲係冇消息嘅話，噉我哋就會入去
唔得啊，30分鐘之後都唔出嚟嘅
你哋就返去集合點
我唔會噉做
我哋既然講好咗要合作
就唔可以扔低拍檔，自己走咗去
噉我哋取消合作嘅協定喇
雖然一開始話要同你合作嗰個人係我
但係我而家想自己處理返
唔得啊
1001620
你話乜嘢啊，小光？
1003400
而家係我哋決定要留喺度等你
1007060
係噉嘅話，你阻唔到我哋喇
1015200
真係吖，你哋想點就點啊
1023260
幫我保管住吖
1044440
睇嚟前面有啲嘢喎
1073000
呢個人咪就係…
1074880
係巴寶啊
1076120
唔通你…
1078640
唔通你抽到嘅獵物，就係我？
1081440
係防豬？
1083060
冇用嘅
1085300
喺呢度，我哋兩個打成點都唔會有用
1088360
對我嚟講好有用啊
你講得啱，我嘅獵物就係你喇，防豬
1092860
我一定要打贏你
1095520
真係大口氣啊
1097260
我諗如果我讓你久條街，你都會贏到我嘅
1100920
但係之後你都冇可能離開呢一度
1103860
咩話？
1105720
你噉講係咩意思？
1125280
仲未出嚟㗎？
1127060
希望你同Leo會冇事囖
1130040
係啊，30分鐘就快過喇
1135660
回落畀街啊，少公
1136660
你哋唔會入嚟啊
1161560
正嘅重罪，咪叫咗你哋唔好入嚟㗎啦
1167940
全身都係傷口，係毒蛇咬嘅話？
1171340
係土伏蛇嘅一種
被一條咬到嘅話，都未必會有生命危險
1175780
但係佢而家咬到成身都係啊
1182560
你唔好噉做啊
如果嘅口裏面有傷口或者係蛀牙…
1188525
我啲牙好健康㗎
1190500
Leo，Leo，劫入面有冇血清啊？
1193860
如果有，我都想留返畀你哋用啊
1199960
千祈唔好用係我身上
1203580
Leo，Leo
1204620
要幫我止血先吖
1212290
暫時止咗血
1214170
要快啲帶佢去睇醫生啊
1220570
你哋都係放棄靶啦
1223490
根本就冇可能離開呢一道
1226250
噉係咩意思啊？
1227790
每一個入嚟呢個山洞嘅人
離開山洞嘅時候…
1236430
都會畀毒蛇攻擊
1242605
呢一個係玩蛇人巴布刺嘅陷阱
1246270
畀啲蛇咬咗之後
就會好似佢而家噉行都行唔到
1252590
最後唯有留喺呢度
1258130
巴布
1259410
我諗你都係想要編號牌啫
1261910
我畀晒所有牌嚟
你就畀我哋離開呢個山洞啦
1266650
冇用㗎
1269470
佢已經死咗喇
1278950
你…
1280450
你話佢死咗？
1293685
小江佢哋中咗玩蛇人巴布嘅陷阱
而家被困於山洞之中
1301230
獵人考試，仲有畀毒蛇咬傷嘅李昂李奧
1305510
大家嘅命運會係點呢？
1308370
嚟
1410570
㗎
1411070
唔使客氣喎，小江